大家把手放中间，嗨V！我是Rosie，我是Rose，今天要做Kimchi炒饭给大家吃
做Kimchi炒饭，还有我边玩AP边喝的最爱饮品
AP是我新单曲的名字，它其实是韩国的一种喝酒游戏
我和朋友们一起玩超开心，在韩国他们把啤酒叫M
把烧酒和啤酒两个词混在一起，就叫烧啤这个名字
烧酒加啤酒的完美结合，让啤酒更烈，我们超喜欢
接下来做我最爱的小吃，填饱肚子准备玩游戏
朋友们看到这个肯定会笑我，估计会说这哪行啊
你向世界展示了怎么做重阳蛋黄酱，这个辣椒叫常椒
然后它就像是那个和蛋黄酱的结合，但我们把它配着吃
配上我们的干鱿鱼简直完美，搅拌一下，太好吃了，就这样
所以我们当时在录音棚里讨论，我说让我教你们
一些韩国饮酒游戏，然后我开始做a游戏，这是公寓的缩写
然后大家都把手放在中间，这是我的随机游戏，就像Rosie的
她最喜欢的游戏，我不停在脑海里喊一个数字，大家都把手放中间
手放在中间，我说比如九，大家从下往上叠，谁的手在上面
底部有1到9的数字，谁拿到了谁喝
上面的人要喝酒，我玩了之后他们都迷上这个游戏了
顺便说一下，在这个过程中千万别揉眼睛，不然会哭
哭整晚，然后我们在玩AV游戏，第二天我说好吧
我觉得是时候写首歌了，我们写了，但我记得回家的时候
回家时有点吓到，我在想我写了首关于喝酒游戏的歌可以吗
这会不会太不认真了，所以我让所有制作人和词曲作者
把歌从手机上删掉，他们完全不知道发生了什么
我要说的是，哦对了，我之前做过几次
他们问什么歌，我说哦我的天
我完全忘了让大家删掉后又重新发出来
大家都迷上了，然后我们就做完了，我就加了蛋黄酱
再倒点酱油，我喜欢吃辣一点
这只是因为我爱吃辣，我觉得大多数人可能会觉得
太辣了，对对，你很聪明谢谢，我超喜欢香菜
我什么都配香菜，这肯定会有争议
有人不喜欢香菜，但我觉得去年Bruno Mars来韩国开演唱会了
看了《Soul》后朋友问我要不要去看Bruno Mars演唱会
从那之后我就迷上Bruno Mars了，整天循环播放他的歌
后来有人安排我和他见面，我超激动
我作为粉丝一直叫他，他居然真的来参与了这首歌
他有很多疯狂的想法，今天我还有三个采访呢，就这些
只需要一罐午餐肉、辣椒面、橄榄油、鸡蛋和米饭，哦还有糖
我妈说别放糖，但放进去真的好吃很多
这就是韩式泡菜炒饭的做法好了我们开始吧大家能看出来我紧张吗
现在让我澄清一下我出生在新西兰后来搬到了澳大利亚
当我8岁时参加了一场公开选拔当时有一千多名选手都渴望成为K-pop明星
这让我非常惊讶他们说你先停下手头所有事
你能两个月内飞往韩国吗我训练了四年然后
四年后我20岁以BLACKPINK成员身份出道我猜是19岁按美国年龄算
我在BLACKPINK待了八年了我还在继续但今年是
我专辑发行的一年我的专辑名叫Rosie叫这个名字是因为我的朋友们
我的家人叫我Rosie，这张专辑确实在某种程度上反映了我
我想说的是，过去四年我所有的故事，那些我从未能够展示过的
都放进了这张专辑里，我想让大家更了解我
感觉离我更近，所以专辑叫《Rosie》
从头听到尾，大概八成歌词都是真心话
就可以叫我Rosie，我先玩一下小刀游戏
趁锅还凉时放进去，现在来做争议很大的午餐肉
我不太确定午餐肉是什么，应该是一种可食用的肉
我可能说得不对，但我感觉韩式SPAM好吃一点，是吗？
我从小吃得特别健康，我妈像个健康达人
她是个健康狂人，不管给我什么我都吃，我想我大概就这样
我对SPAM的爱就是这样，我的学员，我们会吃一些疯狂的东西比如饺子
就是那种在商店买的冷冻水饺，然后煮一煮
你得小心点，我的天哪，好香啊，里面有泡菜
还有SPAM放进去，我们就稍微煮一下
然后我用这个看起来很高大上的勺子，你们想看吗？
现在开始做饭吧，今天早上我进行了第一次线下会议
我很震惊，因为这是我第一次谈到专辑发行
令我惊讶的是我竟然哭了，我问自己为什么哭
我让对方知道这是开心的泪水，顺便说我并不难过
不管怎样我都非常开心，我一直都知道这对我意义非凡
但这是一段漫长的旅程，并不轻松
在我写这张专辑的过程中，我试图独立，试着去摸索人生新篇章
在我人生的新篇章中，同时在录音棚里也有非常多非常开心的时刻
感觉就像我不想去别的地方，就是我放了一点那个进去
把泡菜放进去然后撒一点糖，我记得当时
第一次在录音棚录音的时候，我说天啊我想余生都做这个
一直做下去的感觉就像我个人的心理治疗疗程一样
但我等不及让粉丝听我的音乐，感觉跟我更亲近
跟我更亲近，因为这真的展现了很多我的朋友和家人都知道的我性格
我好紧张，从来没觉得容易过，哎呀我已经搞砸了
应该要加热的，戈登拉姆齐会杀了我的，各位请把它剪掉好吗
摆盘是最重要的，不是吗？看起来真的很棒，你们一定会...
觉得我疯了，但我吃的时候一定要配香菜，整整一大份
香菜美得惊人，配上香菜真的绝。香菜能让一切都变美...
告诉你们一个我从没说过的秘密，人生的终极梦想是
退休后拥有一座香菜农场，我要请一位米其林大厨来设计
整整一套香菜料理菜单，然后会像酒庄一样，但更像是
香菜主题餐厅，我要叫它香菜农场，这太天才了
坐在我的香菜农场旁边，喝着我的香菜鸡尾酒，那就是我的梦想，朋友们...
先不管老了要做什么，先看我的美味泡菜炒饭
完美的一口，蛋黄是我最喜欢的部分，好吃
我很骄傲，这是今天第一道菜，感觉已经是最好的一天了
我的人生啊，我觉得我准备好回去多吃点这个多吃点那个了
伴随着美味我要在这里宣布Bo，这是一个公告，只有blog观众知道
二三十年后我会拥有自己的香菜农场
它叫香菜农场，我们最好去注册个商标，拜拜谢谢
=======
啊，帕图，啊，帕图。
然后大家把手都放到中间。
嗨 Vogue！
我是 Rosie。
我是 Rosé。
今天我要做泡菜炒饭和 sumac。
玩 APT 时我最爱喝的饮料。
APT 是我刚发行的新单曲名。
ABT 其实是韩国很火的酒桌游戏，我超爱跟朋友一起玩。
我好紧张啊！
在韩国，啤酒叫 Mekju。
So 取自 Soju，Mek 取自 Mekju，把两个词合在一起。
所以就叫 SoMek。
烧酒搭啤酒，这组合简直完美到不行。
让啤酒的酒劲更足一些，我们超爱这种喝法。
然后我要做我最爱的零食，配着 SoMek 一起吃。
我朋友看到这肯定要笑我。
他们会说不敢相信你竟然
教全世界做青阳辣椒蛋黄酱。
这个辣椒叫青阳辣椒酱。
然后就是辣椒和蛋黄酱的组合。
配上我们的鱿鱼干简直绝了。
完美。
就这样搅拌均匀就行。
你弄好了让我尝一口呗
嗯嗯，太好喝了
就这样，完事了
当时我们几个在工作室里玩，我就说
不如教你们几个韩国酒桌游戏吧，然后我就开始
玩Apache，其实就是apartment的缩写嘛，喊啊pache，啊pache，啊
pache，啊pache，啊pache，然后大家把手叠到中间
这是我自己瞎编的游戏，Rosie最爱玩这个了
大家把手放到中间时，我脑子里先想个数字
然后我跟着把数字喊出来，比如说是九
大家把手从下往上叠起来，最底下那位
就开始数一、二、三、四、五、六、七、八、九
最后手叠到最上面的人必须喝一杯
我玩了一轮，他们全都彻底迷上了
对了，玩这个的时候千万不能碰眼睛
不然你这一整晚都会哭得停不下来
好的，今天就是那一天。
我觉得我们应该把这首歌写出来。
然后我们真的写了。
但后来我记得回家的时候有点慌。
我当时就在想，我写了这样的东西真的好吗
一首这样的歌，会不会太不正经了？
所以我就让所有的制作人和
词作者把歌从他们手机上删掉。
有一阵子他们完全不知道我在说啥
我就说，哦对了，我给几个人放过那首歌
ABT，然后他们都问，你在说哪首歌啊
我就，天哪，我完全忘了
我让所有人都把手机里的删了
但后来我又想，拿出来吧快拿出来
大家都超级迷这首歌
然后我们把它做完了
我先这样，挖点蛋黄酱，再倒一点点酱油。
我喜欢把辣椒放很多，但这只是因为我自己爱吃辣。
我觉得大部分人可能会觉得有点太辣了。
对对对，你真聪明，谢谢你。
我超级爱香菜，什么菜都要放。
这可能会很有争议，因为我敢肯定有很多人
讨厌香菜，不过我可能确实有点怪。
这只是我自己的习惯啦。
去年，Bruno 来演出
在韩国首尔，我
朋友突然问我要不要去看 Bruno Mars 演唱会
从那以后我就天天想，天哪我太爱 Bruno Mars 了
他的歌我每天都在放
快进一下，有人安排了我和他见面
我整个人都疯了，追星追到不行
他立马就接了这首歌，还冒出一堆超棒的想法
我今天另外还有三个采访
好啦！
你只需要一大块泡菜 那种好的
老式午餐肉 辣椒酱
橄榄油 鸡蛋和米饭
哦 还有糖
我妈说不要放糖
但放了真的好吃太多
这就是泡菜炒饭的做法。
好了，我们开始吧。
大家看得出来我现在超紧张吗？
让我把事情说清楚。
我在新西兰出生，八岁那年搬到了澳大利亚。
在上千人的公开选拔中参加了试镜。
我们做梦都想成为K-pop明星。
让我完全没想到的是，他们说，停止一切
你现在做的事，能在两个月内飞去韩国吗？
我训练了整整四年，四年之后，我
我二十岁那年以 Blackpink 出道，按美国算法算应该是十九
做 Blackpink 已经八年了，而且我还在继续
但今年是发行我个人专辑的一年
我的专辑名字叫 Rosie
因为我的朋友和家人都叫我 Rosie
虽然这张专辑某种程度上是一种
应该说是过去四年的生活吧
所有那些我从未展示过的故事
都放进了这张专辑，想让大家更靠近我
所以，这张专辑才叫Rosie
如果你能从头到尾听完
八成歌词都能背下来，你就可以叫我Rosie
我刀叉游戏玩得超厉害
我先把它放锅里，趁锅还没热
然后就是这个争议满满的午餐肉，来啦。
那这午餐肉到底是啥？
说实话我还真不太清楚。
不过应该是能吃的肉吧。
但看着倒挺像设计师手套。
不过我发现了一个事儿。
可能我搞错了，但韩国午餐肉确实更好吃。
我是不是在搞事情？
我从小吃得就很健康。
我妈有点像健康狂人。
她给什么我就吃什么，挺乖的。
我好像在练习生那几年爱上了午餐肉。
我们经常吃些奇奇怪怪的东西，比如饺子。
就是超市买的那种冷冻饺子，水煮一下。
配上亚洲风味沙拉酱，绝了。
这时候可得小心点了。
天哪，这也太香了吧！
对，这边是泡菜，这边是午餐肉。
我们就稍微煎一下就差不多了。
然后我要用这个工具来操作。
这个工具是不是看起来很高级？
我平时都是直接用勺子搞定的。
你们想不想看我是怎么做的？
我是不是该去开个美食节目了？
今天早上我开了人生中的第一次会议。
是个线下的会议，不是视频通话那种。
我当时真的特别震惊，因为那是第一次
跟别人聊起我新专辑要发行的事情。
让我没想到的是，我居然当场就哭了。
我当时心里就纳闷，自己干嘛哭了呢？
不过我很快就调整好了自己的情绪。
然后我就赶紧说，这可是开心的眼泪哦。
我一点都不难过。
我真的非常非常开心。
我一直知道这对我来说很私人，这是一段很长的旅程。
这一路并不容易，因为在这个过程中
我写这张专辑的时候，一直想保持独立。
我在这里摸索着人生的新篇章。
在录音室里也有非常非常快乐的时刻
那一刻我觉得哪儿都不想去。
这时候我往里面加一点点泡菜什么的。
然后在上面撒一点点糖。
我记得第一次在录音棚录歌的时候。
我当时就想，天哪，我想做这个做一辈子。
基本上就像是我自己的私人疗愈时间。
但我真的等不及让粉丝们听我的歌，跟我更亲近。
因为里面真的有好多真实的自己，就像朋友和家人认识的我。
我现在真的好紧张。
这事从来都不轻松。
好吧，我已经不行了。
这个应该是热的才对。
Gordon Ramsay 看到会气死。
我好怕，求你们把这段剪掉
关掉吧，天哪我的手上
全是汗，好重啊，摆盘才是最重要的
对吧？看起来真的很不错。
你们会觉得我疯了，但我真的随时带着它。
还要配一整份香菜。
整整一大份香菜。
太绝了。
配着香菜简直绝美。
香菜能让一切都变得美好。
想听我一个从未告诉过任何人的秘密吗？
我毕生的终极梦想就是
退休以后我要开个香菜农场
我要请米其林大厨做一整套香菜套餐
就像酒庄那样，不过全是香菜味儿
然后我就叫它香菜农场
简直天才的想法
我就坐在香菜农场旁边喝我的香菜鸡尾酒
那就是我的梦想，伙计们
那是我老了以后要做的事
好啦，看好啦，这就是成品。
这就是我做的泡菜炒饭。
配着流心蛋黄来一口，绝了。
蛋黄可是我最爱的一部分。
那我就不客气，开动啦。
嗯~这口感真的太绝了。
嗯嗯~好吃到根本停不下来。
我真的太自豪了这道菜。
今天要做的第一件事就是这个
这已经是我人生中最棒的一天了
我准备回去和员工们再大快朵颐
真的太好吃了
好好吃
我就在这宣布
Vogue，这是条独家公告，只有Vogue的观众
才会在二十到三十年后知道这件事
我要自己开一个香菜农场
名字嘛，就叫香菜农场
我们赶紧把商标注册一下
拜拜，谢谢啦
>>>>>>> Stashed changes